❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
(මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීම නාද වේ)
හදිසි
(සයිරන් හඬා වැලපෙයි)
(ටයර් කෑගැසීම)
(තිරිංග කෑ ගැසීම)
(මිනිසා සිනාසෙයි)
මට හරිම බයයි! (අනේ මන්දා)
අනේ මන්දා!
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා!
වාව්.
(මිනිසා සිනාසෙයි)
මොකක්ද? ඔයා
CCTV කැමරා ගැන කරදර වෙනවද?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒ ඔක්කොම ඕෆ් කළා.
(සිනාසෙයි)
ඇත්තටම, මම
ඔබේ සමහර සලකුණු මකා දමමින් සිටියා.
මේ වෙනකම් ඔයාව අල්ලලා නෑ,
අර්ධ වශයෙන් මට ස්තූතියි.
- ඔයා කවුද?
- ඉන්න.
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
ඒ වගේම ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය කෙනෙක්.
අපි එකට වැඩ කරමු.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක මේක කරන්න ඕන.
නැත්නම් ඔබට පුළුවන්
මාව ඔයාගේ සහකාරයා කියලා හිතන්න.
(කොඳුරනවා)
(කොඳුරමින්) ඉන්න! ඉන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා.
රසිකයෙක්! මම අදහස් කරන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
(දෙකම ගොරවන හඬ)
(පැන්ටිං)
ඔයා හිතනවද ඔයා කවදාවත් අහුවෙයි කියලා?
කරුණාකර.
මම හිතන්නේ පොලිසිය ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ සහ මම එකට වැඩ කළහොත්,
එතකොට ඒක පරිපූර්ණ වෙයි, ජියොන්ග්.
(සිනාසෙයි)
අපි එක්ව තවත් විශාල ගොදුරක් දඩයම් කරමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඔයාට උද්යෝගිමත් හිතෙන්නේ නැද්ද?
(සිනාසෙයි)
(ගොරවන හඬ, ගොරවන හඬ)
(ගොරවයි)
ජියොන්ග්: මම කරන්නේ දඩයම් කිරීම නෙවෙයි.
නීතියෙන් කරන්න බැරි දේ මම කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක කැළැල් කළා.
මම එහෙම කළාද?
මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
ඔයාගෙ නීති මොනවද?
ඇයි ඔයා ජැං සූන්ඩෝව මැරුවෙ?
මට නීති නැහැ.
මම ඒ අවජාතකයාව මැරුවේ
ඌ ඒකට සුදුසු නිසා.
(ගොරවනවා)
(දෙකම ගොරවන හඬ)
(ගොරවයි)
(කොඳුරනවා)
(මිනිසා ගොරවයි)
(පැන්ටිං)
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ජියොන්ග්!
ඉන්න. දැන් තමයි වෙලාව.
දැන් මගේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
මම කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද?
(කලිසම්)
මට කමක් නැහැ.
ඔබේම මාර්ගයට යන්න.
(මිනිසා ගොරවයි)
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
හේයි! ජියොන්ග්!
සුදුමැලි
බෝහි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හෙමින්.
වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
-මේ ඔක්කොමද?
-ඔව්.
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට පෙන්නුවා.
මගේ උසට සමාන පිරිමි සේවකයෙක් මෙහි සිටීද ?
(සිනාසෙයි)
නෑ. මම තමයි මෙතන උසම එකා.
(යතුරු පුවරුවේ ඝෝෂාව)
(පැන්ටිං)
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
ඔබට අලිබි කෙනෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. ඔයාගේ රසිකයාගෙන්.
(උද්දීපනයෙන් ඇසෙන දේ)
(සිතුවිලි)
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට අවශ්‍යද?
මම මේ තේජාන්විත තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කළ යුතු නැහැ.
ඊයේ කොහොමද ගියේ?
ඒ සියල්ල හසුරුවා ඇත.
නමුත් REPO25h හි චෝයි මිර්යෝ
එම ​​ස්ථානයේ සිටියේය.
ඇය රෝහල අවට ප්‍රදේශ රූගත කළාය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
(ඇතුළත්) ඇයට ඇත්තටම හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මාව ඒ සමාගමට දාන්න.
ඔව් සර්.
(කෑගසමින්) ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ?
(කොඳුරනවා)
(පැන්ටිං)
අපේ තණතීරුවට අවජාතකයෙක් අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා.
ඒ වගේම සූන්ඩෝව පවා මරලා දැම්මා.
(කොඳුරනවා)
කිසිවෙකු ඔහුව දුටුවේ නැද්ද?
අපි මොකක්ද, මෝඩයෝ රැලක්?
මට සමාවෙන්න, ලොක්කා.
ඔහුව හොයාගෙන මා ළඟට ගේන්න.
මම එයාව මරනවා.
(කෑගසයි) තේරුණාද?
-ඔව්, ලොක්කා!
(පැන්ටිං)
ඔයා කව්ද?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කවුද?
මම පොලිසියේ.
මම මෙතන ජැං සූන්ඩෝ නඩුව ගැන කතා කරන්න ආවා.
පොලිසියද?
මට ඔයාගෙ CCTV දර්ශන බලන්න ඕන.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
අපිත් සීසීටීවී දර්ශන බලන්න කැමතියි.
ඉතින් අපිට විජිලන්ට්ගේ මුහුණ හෝ ඒ වගේ දෙයක් දකින්න පුළුවන් .
මේක තාමත් විජිලන්ට් නඩුවක්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
(සිනාසෙයි) ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රූපවාහිනියේ හැමෝම කියන්නේ
ඒ විජිලන්ට් එක කියලා.
කුණු මාධ්‍ය වාර්තා කරන්නේ එයයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ජැං සූන්ඩෝගේ අයියාද?
ජැං සූනිල්,
අට දෙනෙක්. ඒ ඔයා?
(සිනාසෙයි)
ඔව්, මම ජැං සූනිල්.
සූන්ඩෝගේ අයියා. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන.
අපි හැකි ඉක්මනින් නඩුව විසඳන්නෙමු .
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නම්, යම් හේතුවක් නිසා.
කාරණා ඔබේ අතට ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හ්ම්.
මෙතන ටිකක් පටුයි, ඉතින්...
-හෙලෝ.
කරුණාකරලා නැගිටින්න එපා.
මෙතන හරිම ධූරාවලිගතයි.
මිස් චෝයි. හෙලෝ කියන්න.
DK සමූහයේ උප සභාපති.
ගංගොක්: ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම ජෝ ගන්ගොක්.
(දොර වැසීම්)
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි මුලින්ම
ආරක්ෂක නිලධාරියාව නම් කළේ කියලා?
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
දුෂ්ටයන්ට මුරකරුගේ දඬුවම.
මිනිසුන්ට කනස්සල්ලක් නොව, ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන ප්‍රචණ්ඩත්වය .
Vigilante ආයතනයට එවැනි ප්‍රතිරූපයක් තිබීම ගැන ඔබට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි .
මම කියන්නේ, නම් හරිම වැදගත්.
නිර්මාණකරු භාණ්ඩ "සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ" ලෙස හැඳින්වූයේ නම් ,
නැතහොත් හෘද සාක්ෂියට එකඟව විරෝධය දැක්වීම "ආගමික විරෝධය" ලෙස හැඳින්විණි .
ඒවා සමාන වෙන්නේ නැහැ.
-(දෙදෙනාම සිනාසෙමින්)
-ඒක...
හරිම ඇත්ත.
මොනතරම් ගැඹුරු අවබෝධයක්ද!
ඔයා දක්ෂයි,
අපි සමාන අදහස් ඇති අය.
ඉතින් මම ඔබට සහාය දෙන්න කැමතියි. සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම ඔබේ පිරිනැමීම අගය කරනවා.
නමුත් මට ලිපි ලියන්න ඕන.
කිසිදු බාහිර බලපෑමකින් තොරව.
ඒක බලන්න, මිසිස් චෝයි.
(සිනාසෙයි)
ඔයා නියම වාර්තාකරුවෙක්.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Vigilante එක රූගත කරලා ඇති කියලා?
මේ ඒක නේද? USB එක.
හරිද?
අධ්‍යක්ෂක: චෝයි මහත්මිය.
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
එය විකාශන මධ්‍යස්ථානයට අයත් වේ.
මෙහි උප සභාපතිවරයා
අපගේ සමාගමේ විශාලතම අනුග්‍රාහකයා වේ.
මගේ පුවත්පත් කලාව මුදල් මත පාලනය වෙන්නේ නැහැ සර්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්?
ඔබට වඩාත් නිදහසේ වැඩ කළ හැකිය
එයා ඔයාට අනුග්‍රහය දැක්වුවොත්. ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
-ගංගොක්: අධ්‍යක්ෂක.
-ඔව්?
මිස් චෝයි හරි.
මට එයත් එක්ක තනියම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. (සිනාසෙයි)
-මම අවංක වෙන්නම්.
-(දොර වැහෙනවා)
මම Vigilante එකට කැමතියි.
මම තරුණයින් බඳවා ගන්නා සමාගම්වලට ද අනුග්‍රහය දක්වන්නෙමි.
විජිලන්ට් පිටපත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් අය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, වාර්තාවෙන් පිටත.
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම එයාට කැමතියි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු ලෝකයට යවන්න උත්සාහ කරන පණිවිඩය
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට වඩා වැදගත් ය .
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම දන්නවා
ඔයා ආරක්ෂක අංශෙට ආදරෙයි.
(හිස් වැකි)
ඉතින් අපි...
එක්ව ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
අපි එකම පැත්තේ කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි .
(දොර වැසීම්)
(සිනාසෙයි)
(සිතුවිලි)
වැරදිකරු
තම සලකුණු මකා දැමීමට භාවිතා කළ ක්‍රමය
විජිලන්ට් එකට සමානයි.
සීසීටීවී කැමරාවල හෝ ඩෑෂ් කැමරාවල කිසිවක් නැත .
මේක බලන්න.
ඔහු ජැංව මැරුවාට පස්සේ,
ඔහු රැප්පල් පවා ගැහුවා.
ඇඟිලි සලකුණු හෝ හිසකෙස් වල කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත .
මේ අවජාතකයා අපිව මෝඩයන් විදිහට සලකන්න ඕනේ.
හියෝන්: මේක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
විශිෂ්ට බුද්ධිය,
සුපරීක්ෂාකාරී සැලසුම්,
සහ නිර්භීතව ක්‍රියාත්මක කිරීම.
ඔහු ඉතා කඩිසර හා ධර්මිෂ්ඨ මනෝචිකිත්සකයෙකි.
එය විය හැකිය
අපිව හොඳට දන්න කෙනෙක්.
මහාචාර්ය ලී ජුනියොප් ද
ඒ හා සමාන දෙයක් පැවසීය.
පොලිස් විමර්ශනයේ දිශාව ඔහු දැන සිටිය යුතු බව .
පොලිසියට සම්බන්ධ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
(දිව ක්ලික් කරයි)
එහෙම නොවේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
රහස් පරීක්ෂක වූ, අද දින දත්ත
මහාචාර්ය ලී ජුනියොප් වෙත යවන්න.
-ඒ වගේම එයා මොකද හිතන්නේ කියලා අහන්න.
-ඔව් සර්.
මට දෙන්න, මමම යන්නම්.
ජූන්: ඔයාගේ මූණ අවුල් වෙලා. ඒක රිදෙන්න ඇති.
නමුත් ජියොන්ග්ට මේක රිදුනොත්, මට හිතාගන්නවත් බෑ.
අනිත් කෙනා මොන වගේද කියලා.
විහිළු කරන්න එපා.
ජියොන්ග් තාමත් එළියේ බබෙක්. බබෙක්.
අපි රණ්ඩු වෙනකොට මම එයාට කොච්චර සැහැල්ලුවෙන් සලකනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට එයාව එක මොහොතකින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? එහෙනම් ජූඩෝ ජිම් එකට යන්න.
අදම එයාව ඉවර කරන්න.
සීන්වූක්: අයියෝ,
මට මගේ යාළුවට ඒක කරන්න බෑ.
එයාගේ මූණ බලන්න.
මම කොහොමද එයාට එහෙම කරන්නේ?
අපි පොලිස් නිලධාරීන්. අපි සාධාරණ විය යුතුයි.
සමහරවිට කවුරුහරි
ණයකාරයෙක්ගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් ඕනෑම මුදලක් ලබා ගත හැකි විය .
ජුනියෝප්: ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මෙන්න. මේ
නැවතත් විජිලන්ට් රටාව.
ඒ ආසන මොකටද?
මට උදව් කරන මගේ සිසුන් වෙනුවෙන්.
මම පැතිකඩ යෙදුමක් සංවර්ධනය කරමින් සිටිමි.
මහාචාර්ය.
මට සිසුන්ගේ ඡායාරූප බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවනේ මට හෙළි කරන්න බෑ කියලා.
පුද්ගලික තොරතුරු.
කැප්ටන් ඉයුන් මට කිව්වා ඔයා කිව්වා කියලා
ආරක්ෂක නිලධාරියා දිශාව දන්නා බව පෙනේ.
පොලිස් විමර්ශනයේ.
ඔව්. මටත් එහෙමයි පේන්නේ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
විජිලන්ට් පොලිස් නිලධාරියෙක් නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
(එන්ජිම පණ ගැන්වේ, කැරකෙයි)
(එන්ජිම වේගවත් කිරීම)
(යතුරු පුවරුවේ ඝෝෂාව)
වික්ෂිප්තභාවයට පක්ෂපාතී සමාගම
"සෙවුල් අනාගත සම්පත්."
SEWOOL අනාගත සම්පත්
කිම් සම්ඩූ.
සභාපති කිම් ඝාතන චෝදනාවලින් නිදහස්
සාක්ෂි නොමැතිකම සඳහා
මූන් ඩේසොක්.
ඔබට අලිබි කෙනෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න. ඔයාගේ රසිකයාගෙන්.
(දොර ඇරෙයි)
හේයි යාලුවනේ. ඔයාලා මේක විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මතකද අපි කලින් කොරිඩෝවේ දැක්ක ඒ රාක්ෂයා ?
අර දැවැන්ත මිනිහා.
ඔහු
විජිලන්ට් සඳහා කලාපීය විමර්ශන ඒකකයේ කණ්ඩායම් නායකයා.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
ඒක කම්පන සහගතයි නේද?
සොන්වූක්: වාව්...
එයා කලින් මැරයෙක්ද?
ඔයාට මගේ අදහස තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහු මහාචාර්ය ලී හමුවූ බව මට ආරංචි විය.
ඒ කියන්නේ ඔහු අවසානයේ
විජිලන්ට් එකට ලං වෙනවා.
නවත්තන්න.
"මහාචාර්යතුමා."
"මම හිතන්නේ මම අන්තිමට
පොලිස් නිලධාරීන්ගේ ග්‍රහණයට හසු වෙලා."
ඔයා මොකද කරන්නේ? "ටේල්"?
"එහෙනම් අපි ඒක සුප් එකට දාලා තම්බගමු."
(සිනාසෙයි)
ඔයා එච්චර විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒක කම්පන සහගතයි, ජියොන්ග්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හේයි, එළියට යන්න.
මම ඔයාට ආරංචිය කියන්න තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
මට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මට ඔයාගෙ සීසීටීවී දර්ශන බලන්න ඕන.
දෙයියනේ. ඔයා ඊයේ දැනටමත් කළා.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඊයේ?
කවුද කළේ?
ඔයාලා එකම පවුලේ නේද?
ඔජියෝරි මැර කල්ලිය දැනටමත්
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සියලුම සීසීටීවී පරීක්ෂා කර ඇත.
ආයෙත් ඒක පරීක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
සර්.
මම හිතන්නේ දෙපාරක් පරීක්ෂා කර බැලීම හොඳයි
නේද?
පළමු වතාවේ ඔබට යමක් මග හැරිය හැක.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන්
දෙතුන් වතාවක් ඒක පරීක්ෂා කරනවා.
නැත.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන් සර්.
-(දොරවල් වැසෙයි)
-(සිනහයි)
(කෑගසමින්)
(ගොරවයි)
මිනිසා: මොන මගුලක්ද?
-(ගොරවයි)
-(වස්තු ඝෝෂා කරයි)
මේ කුමක් ද?
-මොන මගුලක්ද?
-හියෝන්: ජැං සූනිල් මහත්මයා.
මම මෙතැන් සිට ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නම්.
ඔයා මොන මගුලක්ද-- (කෑ ගහනවා)
(ගොරවයි)
ජැං සූන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් කරන්න එපා කියලා.
තෝ පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කොහොමද මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
(ගේට්ටුව ගැටගැසීම)
හේයි! එයාව මරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
(කෑගසයි)
(ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(කාන්තාවන් කෑගසයි)
ඉන්න! ඔයා ඇත්තටම පොලිස්කාරයෙක්ද?
මාව ඇල්ලුවොත්, ඔයාගේ රස්සාව නැති වෙයි.
(ගේට්ටුව ගැටගැසීම)
ජැං සූන්.
මම පොලිස්කාරයෙක් නොවන වෙලාවට මාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
(ගැට ගැසීම)
(කාන්තාවන් කෑගසයි)
(කෑ ගසමින්)
ඉතින්, වටේ කැණීමෙන් පසු ඔබට හමු වූයේ කුමක්ද ?
කිසිවක් නැත.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
(කෙඳිරිගාමින්)
(සිතුවිලි)
-අහ්න් හොංසුන්.
-මෙන්න.
හරි හරී.
-මින් සියොන්වූක්.
-මෙන්න.
හරි හරී.
-කිම් ජියොං.
-මෙන්න.
කිම් ජියොන්ග්.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
හහ්?
කෙළින් සිටින.
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
මගේ ජිම් එකේ ස්පාර්රින්ග් ටිකක් ඕනෑවට වඩා ගියා , ඉතින්...
මොන ජිම් එකේද?
මගේ ගෙදර ළඟ ජිම් එකක් තියෙනවා සර්.
එසේ ද?
ඉන්පසු තත්වය විස්තර කරන්න.
මට උගන්වන උපදේශකයෙක් ඉන්නවා.
එයාට මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන වුණා, ඉතින් අපි එහෙම කළා.
මම මුල ඉඳන්ම තදින් තල්ලු කළා, එයා--
නවත්වන්න.
ඒක නෙවෙයි.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාගේ මූණට තුවාල වුණේ කොහොමද? පැහැදිලි කරන්න.
(දොර ඇරෙයි)
-මහාචාර්යතුමා.
-ඒ මොකක්ද?
කිම් ජියොන්ග්ව බලන්න පොලිසිය ඇවිත් ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
මම යොන්ග්සන් දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මම ලී ජුනියොප්, මෙහි මහාචාර්යවරයෙක්.
මේ කුමක් ගැනද?
එයාද මිනිහා?
ඔව්, එයා මාව බේරගත්තා.
-නමුත් ඔහුගේ මුහුණ... ඔහ්, නෑ.
-ජුනියොප්: ඉන්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම රෑට ඇවිදිමින් සිටියදී,
බීමත් කොල්ලෝ මට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔහු ඇවිත් මට උදව් කළා.
අපිට තාම හිරිහැර කරන්නන්ව හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා අපි එයාගෙන් ප්‍රකාශයක් ගන්න ආවා.
නමුත් අපි හිතුවේ නැහැ ඒක
ජාතික පොලිස් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වෙයි කියලා.
(සිනාසෙයි)
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කළ හැකිද?
ජියොන්ග්.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
ජාතික පොලිස් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්
සිවිල් වැසියෙක් එක්ක සටන් කළා.
මම හිතුවේ ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ ප්‍රචණ්ඩත්වය තවමත් ප්‍රචණ්ඩත්වයමයි.
(සිතුවිලි)
(දොර ඇරෙයි)
ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ වේලාව
හරියටම හරි.
මට විශ්වාසයි ජියොන්ග් ඒකට කැමති වුණා නේද?
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදි,
ඔහු හිරවෙලා වගේ හිටියා.
ඉතින් ඔහුට එහෙම වෙන්න ඇති.
හරි. මට විශ්වාසයි එයා ඒකට කැමති වුණා කියලා.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔව්.
මම චෝයි මිර්යෝ වෙතින් ලබාගත් ලිපිගොනු සමාලෝචනය කළා.
කිම් ජියොන්ග් රූගත කළා,
නමුත් එය ඉතා අඳුරු නිසා, එය හරි යයි.
සහ චෝයි මිර්යෝ විමර්ශනය කිරීමට පටන් ගත්හ
කිම් සම්ඩූගේ සමාගම.
(සිනාසෙයි)
ඇය පුදුම සහගතයි.
ඇය කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ.
මම පියවර ගන්නද?
වාර්තාකරුවෙක් ප්‍රවෘත්ති සඳහා විමර්ශනය කරයි.
කුමන ක්‍රියාමාර්ගයක්ද?
මුකුත් නෑ සර්.
(දොර ඇරෙයි)
(දොර වැසීම්)
(සිනාසෙයි) මෝඩයා.
ඔයාට අලිබි කෙනෙක් ඕන නැද්ද? මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔබේ රසිකයාගෙන්.
ඔයා හිතනවද ඔයා කවදාවත් අහුවෙයි කියලා?
කරුණාකර.
මම හිතන්නේ පොලිසිය ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ සහ මම එකට වැඩ කළහොත්,
එතකොට ඒක පරිපූර්ණ වෙයි, ජියොන්ග්.
අපි එක්ව තවත් විශාල ගොදුරක් දඩයම් කරමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඔයාට උද්යෝගිමත් හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට අලිබි කෙනෙක් ඕන නැද්ද? මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ රසිකයාගෙන්.
(කෙඳිරිගාමින්)
(ජංගම දුරකථන කම්පනය වේ)
(වස්තු එකිනෙක ගැටෙයි)
(හුස්ම වෙව්ලමින්)
ජියොන්ග්
අපි හමුවෙමු
(නිදහස් කිරීම්)
හරිද?
ඔයාට මාව ඕනේ නේද?
(සිනාසෙයි)
(පැහැදිලි කිරීම්, සිනා)
(කෑ ගහනවා, කෙඳිරිලි)
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? මිස් චෝයි මිර්යෝ?
මම මූන් ඩේසොක් මහතා හමුවෙන්න ආවා.
ෂුවර්.
-ඩේසොක්. ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
-ඩේසොක්: හරි.
කුමක් ද?
(සිනාසෙයි)
ඩේසියොක්: සිවුල් අනාගත සම්පත්?
එය අමුද්‍රව්‍ය ආනයනය, ක්‍රීඩා සංවර්ධනය, ක්‍රියාත්මක කරන සමාගමක් ලෙස ප්‍රසිද්ධය .
ක්‍රීඩා භාණ්ඩ ආනයනය සහ විනෝදාස්වාදය.
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම
කොරියාවේ විශාලතම නීති විරෝධී සූදු අඩවිය පවත්වාගෙන යයි.
සහ නීති විරෝධී බැඳුම්කර පවා පවත්වාගෙන යයි.
එය
ඖෂධ බෙදාහරින්නෙකු බවටද කටකතා පැතිර තිබේ.
පොලිස් නිලධාරියා විසින් මරා දැමූ පුද්ගලයා.
ඒ සියෝ ඩූයොප් ද?
ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් වැඩ කළා, බොහෝ විට.
සභාපති කිම් සැම්ඩූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා සතෙක්.
වැරදි පැත්තට යන ඕනෑම කෙනෙක් ආබාධිත වෙනවා.
නැතහොත් අතුරුදහන් වේ.
ඔයා ඒක දැක්කා. මෑතකදී,
ඔහු නැවතත් නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුණා.
කිසිවක් නොවූවාක් මෙන්.
DK සමූහයට සම්බන්ධ යමක් තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ කණ්ඩායමේ සභාපතිත්
නරකම කෙනෙක්.
ඉතින් කවුද දන්නේ?
මාර්ගය වන විට, සෙවූල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බලනවාද?
ඔව්.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
එය අනර්ඝයි.
එහෙනම් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක වහන්න එපා කියලා ලොකු පීඩනයක් තියෙනවා ,
ඉතින් ඔබ වැනි බලගතු වාර්තාකරුවෙකු උනන්දුවක් දැක්වූවා නම් එය ඉතා හොඳ වනු ඇත .
මට ඇත්තටම
නළු යොන් ජාහක්ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔහු වසර කිහිපයකට පෙර නීති විරෝධී අඩවි ක්‍රියාකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී .
ඔව්.
ඒක ලොකුයි.
ඔහු මට හදිසියේම කතා කළා
සහ කිව්වා සිවූල් එකේ කුණු ටිකක් තියෙනවා කියලා
සහ එය හෙළිදරව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
පෙනෙන විදිහට, කිසිවෙකු ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
(ආශ්වාස කිරීම, ඇස ගැටීම)
ඒක මට කරකැවිල්ල ඇති කරනවා.
(මිනිසා ගොරවයි)
දෙයියනේ, ඒ දුර්ගන්ධය.
පේනවා නේද, මිනිස්සු
වඳුරන්ට වඩා ඌරන්ට සමීපයි.
ඇඳුම් නැතුව
වෙනස කියන්න බෑ.
මෙවැනි.
සර්, මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න සර්.
- ඉන්න.
(කෑ ගසමින්)
ඔහු නැවතත් කවුද?
මිනීමැරුම් ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන් තැනැත්තා .
(කොඳුරමින්) නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
- කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
- එතකොට මේක?
සියෝ ඩූයොප් මිය ගිය විට,
ඔහු මුරකරුට බියෙන් මුදල් සහ භාණ්ඩ රැගෙන පලා ගියේය .
මම ඔයා යටතේ අවුරුදු හතක් බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා .
ඔයා දන්නවනේ, මම
කීප සැරයක්ම අලෙවියේ රජ වෙලා තියෙනවා.
ඌරන් ඕනෑවට වඩා කෙඳිරිගානවා.
-අධ්‍යක්ෂ හොං.
-ඔව් සර්.
උන්ව මරන්න.
අපි ඌරු මස් ටිකක් කමු.
-(කෙඳිරිගාමින්)
-ඔව්, සර්.
සර්!
ඒවා ගඳ ගහනවා.
සර්! සර්!
- කරුණාකරලා, සර්.
- සර්!
(ඌරන් කෑගසයි)
(කෑගසමින්) අහකට යන්න!
අහකට යන්න!
(කෑගසමින්)
REPO25h වාර්තාකරුවෙක්
සෙවූල් ගැන විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඒ මූන් ඩේසොක් නෙවෙයිද?
නෑ සර්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
(කලකිරීමෙන් මුමුණයි)
සිරකරු: (කෑගසමින්)
කරුණාකරලා, සර්!
දෙයියනේ.
(ඌරන් කෑගසයි)
සිරකරු: (කෑගසමින්)
සර්, කරුණාකරලා එපා...
(දොරට තට්ටු කරමින්)
යොන් ජෙහක් මහතා?
ඔයා ඉන්නව ද?
ඒ ඩොන්ග්සන් ඩේලි එකේ මූන් දේසොක්.
යොන් ජෙහක් මහතා.
(රේඛාව නාද වේ)
(දුරකථනය නාද වේ)
යොන් ජෙහක් මහතා?
(ජංගම දුරකථනය දිගටම නාද වේ)
ඒකට සාප වේවා!
(සිතුවිලි)
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
මිරියෝ: ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි.
ඔහු මැරෙන්න යනවා නම් ඔහු හමුවීමට ඉල්ලුවේ ඇයි ?
මෙහෙ බලන්න මිස්.
මිනීමැරුමක කිසිදු සලකුණක් නැත,
සහ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් සොයාගෙන ඇත.
බලන්න, අපි හුවමාරු කරගත් කෙටි පණිවිඩ.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඒවා සියදිවි නසා ගැනීමට යන කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු පණිවිඩ වගේද ?
(සිතුවිලි)
හරි, කරුණාකරලා යන්න.
මොනවා හරි දෙයක් ආවොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ යොන් ජෙහාක් ඒක ගෙදර තියලා ගියා කියලද?
ඒක භයානක බව ඔහු දැනගෙන හිටියා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉයුන්හ්‍යුන් පොලිස් ස්ථානය
ඒක කොහෙද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
අපි හමුවෙන්න නියමිතව සිටි ස්ථානය.
ජෙහාක් හදිසියේම ස්ථානය වෙනස් කළේය.
එය කොහේ ද?
හමුවෙමු
මට බයයි. ඔයා ආයෙත් මට ගහන්නද හදන්නේ?
මම හෙට 9ට බස් පර්යන්තය අසලදී ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඊට පස්සේ මම තීරණය කරන්නම් ඔයාව කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා.
(සිතුවිලි)
ඔයා මේ නැවුම් වාතයට කැමති නැද්ද?
ඔය ඔක්කොම කතා.
එය කපා දමන්න.
බියර්?
හේයි, මම කාර්යබහුල මිනිහෙක්,
නමුත් ඒක නම් නියමයි. (සිනාසෙයි)
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම කාර්යබහුලයි.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට බැහැ.
ඉන්න. මේ අවජාතකයා.
එයා මේ දවස්වල අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයාට රහස් තියෙනවා නේද?
අවංක වන්න.
ගැහැණු ළමයා: හේයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔහ්, ඔව්.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ගිය වතාවේ ඔයාට උදව් කළා.
ඔයා මට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
මේක නියමයි. අපි යමු.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඒ ද්‍රෝහි අවජාතකයා.
අර නියම අවජාතකයා.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
අපි විධිමත් ලෙස කතා කිරීම අමුතු දෙයක් නොවේද?
අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
-ඇත්තෙන්ම. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
-සන්ඩේ ගුක්බාප්.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
-මම වැසිකිළියට යන්නයි යන්නේ.
-හරි.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම ජෝ හියොන්,
කලාපීය විමර්ශන ඒකකයේ කණ්ඩායම් නායකයා.
මම විජිලන්ට් එක ගැන පරීක්ෂණ කරනවා.
ඉතින්?
අවුරුදු හතරකට පමණ පෙර,
මහාචාර්ය ලී ජුනියොප් සහ මම
දකුණු ඇමරිකාවට එකට පිටත් කර හරින ලදී.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඔයා මගේ ජූනියර් නිලධාරියා වගේ.
ඉතින් මෙතැන් සිට මට ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ හැකිද ?
හරි සර්.
ඔයා මාව කලින් දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඔයා ඉස්කෝලෙට ගියාම මම ඔයාව දැක්කා .
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නිසා,
ඔයා
Vigilante නඩුව ගැන උනන්දු වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ප්‍රවෘත්ති
සහ ඒ පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම නරඹනවා.
ඒක මම දැන් ලියන වාර්තාවටත් සම්බන්ධයි .
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ විජිලන්ට් එක කොහොමද ...
වාර්තාවක් ලියන්න...
විජිලන්ට් එකේද?
(සිනාසෙයි)
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔහු ඒක වෛෂයිකව ලියයි...
සමාජ විරෝධී හඬක් නැතුව.
ඇයි? එයා ආරක්ෂක නිලධාරියා කියන කාරණය වසන් කරන්නද ?
නැත.
මොකද විජිලන්ට් හිතන්නේ නැහැ
ඔහු අපරාධ කරනවා.
එය හොඳය.
එය.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක තමයි විජිලන්ට් එකේ විශේෂත්වය.
අපරාධ.
ඉතින් මම අපරාධ මුලිනුපුටා දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
විජිලන්ට් එක අල්ලනවාට වඩා.
විජිලන්ට් එක ඉක්මනින්ම අල්ල ගනීවි.
ඉතින්...
ආයෙත් ඒක කරන්න එපා.
මම ඔබට උපදෙස් දෙනවා.
ඔබේ දක්ෂතා අපතේ යයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ සර්.
ජියොන්ග්.
ඔව්.
ජුනියොප්: මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂක නිලධාරියා අල්ලා ගත්තොත්
ඒ වගේම ඔහු ස්ථාවර හා ධර්මිෂ්ඨ පුද්ගලයෙක් බව පෙනී යනවා.
හොඳ රැකියාවක් සහ හොඳ කීර්තියක් ඇතිව,
සහ නම්...
ඔහු ඊටත් වඩා තරුණයි, කඩවසම්,
මහජනතාව වල් බිහිසුණු වනු ඇත.
අපේ පාලනයෙන් ඔබ්බට.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔහු තම අපරාධ සැඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ...
ඒ වෙනුවට ඒවා ප්‍රදර්ශනය කරන්න.
ඉතින්?
අපි සුපරීක්ෂාකාරීත්වය සඳහා අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සාදන්නෙමු .
ඒවායින් නරකම දේ තෝරන්න...
සහ සියලු අපරාධ සඳහා ඔහුට චෝදනා එල්ල කරන්න.
"බලන්න."
"ඔයා ඒ තරම් කලබලෙන් කතා කරපු ආරක්ෂකයා
කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්."
"එයා පරාජිතයෙක්."
ඒ...
සුපරීක්ෂාකාරී වීමට හොඳම ක්‍රමය...
විවේක ගැනීමට.
(වාද්‍ය භාණ්ඩ වාදනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥